Jo kocsiba be, ablakot le, könyököt ki, kettesbe be
Nagykirály a hangerő
Melletted a szőke nő
Jo túráztatom a gépet a mutató kileng
Most a világ összes útja a mienk
Csak annyit mondok hogy megvan a 300watt,
a 3pár hangfal, a levehető előlap
Jó megyünk a lágymányosin százzal,
Te szóljál már a gyereknek hogy nyitva van a kocsi ajtó!
-héj gyerek, nyitva van a jobb hátsó!-
1-es golf, 2-es golf, 3-as golf (ha) 4-es golf, érzed
Na jól van, Budapestől-Fűzfőig kétkiló,
Onnantól a parton végig gyök kettő, vagyis gettó
Bűbájos lányokat találunk a parton végig
Két hét alatt elérünk a keszthelyi révig
Széles a Chevy mint egy kombájn
Élvezd a kabriót, feel the sunshine
jo gépkocsi, jo gépkocsi, jo gép-gép-gép-gépkocsi
miénk a pálya, az autópálya
miénk az auto-auto-autópálya
Fogom a gázt, azt benyomom tövig
Azé mer az életem igen-igen rövid
Mer még száguldanék, váltanék
indexelnék és kanyarodnék,
előznék, megállnék, tolatnék és parkolnék
kiszállnék, beszállnék, kinéznék
és bepakolnék és kipakolnék
gyorsitanék, lassitanék, fékeznék és tankolnék
kapcsolnék, karamboloznék,
ütköznék, koccannék, vesztegetnék
súlyadóznék, utaznék, dicsekednék,
szabálytalankodnék, elütnék
gázolnék, samponoznék, garázsba gyorsulnék
utcába bogarak (pfz) macskára rá,
kutyákon át megy az út délre
2001 a jogsim éve, a gyaloglás vége
Estefelé a fények már olyan nyugodtak
Az ablakot feltekerem olyan lehűlt a levegő
Kiégetett leszívott ez a nap is
Csak úgy szevasztok, tekergetem a rádiót
Motyognak mütymürütty
Mindenütt kis balfasz tinók
Már mióta pedig hogy ötösbe hajtok
Sehol egy falu vagy akár egy város
Hazafelé mikor érek én?
Hirtelen fékeznék már egy vad miatt
S mondhatnám a kurva anyád, végre
De nincs okom rá és semmi másra
Éjszakai suhanás egyedül
Ez nagyon pazar
Nem hiszem hogy felvennék egy stoppost
Pedig elmegyek egy mellett
Épp pont most
á-á-á-á-á ez nagyon pazar-ez nagyon pazar, á
Hétköznap reggel, amint felébredek
Alig várom már,azt hogy bent legyek
Az Egyesület, a munkahelyem,a második otthonom
A kollégáim mind jófejek, mosoly az arcomon
Mészáros utca 17.,
Elsô kerület
Szívemnek kedves,gyönyörű épület
Bródy a vezérünk, mikor szembejön
Kedves mosollyal mindig rámköszön
Algoritmusok,táblázatok,bonyolult dolgok, de nem nekünk
Mert mi örömmel számolgatunk,megvan hozzá a képzettségünk
Jusz jusz jusz Artisjus Juszt is marad is Artisjus
Itt mindenki a jó barátod
Jönnek-mennek a jogszabályok
Készülnek az újabb táblázatok
Mindenütt megnyerő ábrázatok
Éves gyűlés ülésre készen
Nagy dolgokat szülnek ma észben
Itt tisztaság van és jókedv honol
Messzi van mélyen innen a pokol
Átlátható egyesület
A falad is üveg, Artisjus
Jól behajtja, megszámolja
Majd elszámolja a mûvész jusst
Fogászat ingyen
És belgyógyászat
A nyugdíjpénztár is jó buli
Nagyon várunk
Szerző barátunk
Mi sohasem fogunk neked hazudni
Jusz jusz jusz Artisjus Juszt is marad is Artisjus
Mikor a szerzők bejönnek
És kérdik a pénzük miért csak annyi
Mikor a számaikat egy ország énekli
Munkatársaink kedvesen fogadják őket
Mutatjuk a listát, hiszen minden rendben
Nem veszett el az a néhány millió
A következő utalással megy heló
Hjaj ezek a szerzők olyan szórakozottak
Igazi művészlelkek,kedvesek, aranyosak
Szeretjük, imádjuk őket
Jusz jusz jusz Artisjus Juszt is marad is Artisjus
Ha szemezek vele, akkor az a baj.
Ha nem szemezek vele, az a baj.
Ha csak öt percig csinálom, az a baj.
Ha egész éjszaka szemezek vele, az a baj.
De ha én odamegyek hozzá, az a baj.
Ha nem megyek oda hozzá, az a baj.
Ha elkérem a számát, az a baj.
Ha nem kérem el a számát, az a baj.
Ha 20-as vagyok, az a baj.
Ha 30-as vagyok, az a baj.
Ha 70-es vagyok, az is baj.
Ha 80-as vagyok - az nem lehetek -, az is baj.
Ha foglak, leteperlek, az a baj.
Ha csak becézgetlek, az a baj.
Vicceset mondok, az nem baj,
sőt, általában az a legkisebb baj.
Hogyha belelátok a fejedbe, az a baj.
De ha nem látok bele a fejedbe, az a baj.
Ha felveszem a papucsot, az a baj.
Ha nem veszem fel, felfázok, az a baj.
Ha elkenem a szemfestéked, az a baj.
Ha vékonyak a falak, az a baj.
Ott egy pók a párnán, az a baj.
Mindjárt jön a Barátok közt, az a baj.
Az a baj, kell valami?
Kell valami? Iszol valamit, az a baj?
Nem, nem iszok semmit, az a baj.
Az a baj, hogy nem iszol, és az a baj, hogy nem iszok.
Kapod? Vágod? Érzed? Érzékeled? Táncoljál, lazulj, megteszed?
Hallod? Fogod? Megvan? Kened? Tapasztalod? Frankón? Követsz? 2x
Ha túlfőzöm a tésztát, az a baj.
De ha kicsit nyers a közepe, az a baj.
Ha nincs benne elég citrom a teában, az a baj.
Ha túl sok a méz, akkor meg az a baj.
Ha elfogy a dohányom, az a baj.
Ha elfogy a papírom is, az is baj.
Ha nem fogy el, az is baj,
mer' odajössz lejmolni, az a baj.
Nincs kedvem akárkinek adni, az a baj.
Ha tahó módon kérsz, az is baj.
De ha nem adok, az is baj.
Adok, azt megszokod, az a baj.
Ha ide megyek szórakozni, az a baj.
Ha oda megyek, szórakoznak, az a baj.
Ha jó a zene, sokan vannak, az a baj.
Ha rossz a zene, sokan vannak, az a baj.
Nem is tudom, mit keresünk itt, az a baj.
A barátaid meg milyenek, az a baj.
Azér' nem megyek oda, mer' az a baj.
Az arca a baj, az arc a baj.
Hogy én sodorjam meg, az a baj.
Mer' nem tudsz sodorni, az a baj.
Akkor meg minek kérsz? Ez a baj.
Tüzet is én adjak? Az a baj.
Azt hiszed, hogy füves, az a baj.
Mer' nem láttál még ilyet, az a baj.
Ezt mindig el kell mondanom, ez a baj.
Szerinted még nem unom? Ez is baj.
Ha hungarofób vagy, az a baj.
Ha szabadkőműves vagy, az a baj.
Ha dialektikus materialista vagy, az a baj.
Ha semmilyen nem vagy, az a baj.
Kapod? Vágod? Érzed? Érzékeled? Táncoljál, lazulj, megteszed?
Hallod? Fogod? Megvan? Kened? Tapasztalod? Frankón? Követsz?
Ha belépünk az Unióba, az a baj.
Ha nem megyünk a tuti jóba, az a baj.
Ha otthon nevelek disznót, az a baj.
Ha nem nyitok cukrászdát Bécsben, az a baj.
Ha aneszteziológust hívok a csirkéhez,
és aztán szívlapáttal csapom agyon, az a baj.
Libát töm a mama, az a baj.
De miért? - teszi föl a kérdést, az a baj.
Ha frissen iszom a tejet, az a baj.
Ha felforralom, fertőtlenítem, az a baj.
Kiveszem a spájzból, az a baj.
Ha a kiskanalat nem oda rakom vissza, az a baj.
Azt mondod, sokat szívok, az a baj.
Az a baj, hogy semmi közöd hozzá, az a baj.
Meg idejössz, azt' dumálsz nekem, az a baj.
És nem hagyod abba, az a baj.
És nem figyelsz, hogy nem érdekel, az a baj.
Az, amit mondasz: az a baj.
Meg illetlen is vagy, az a baj.
Mással beszélek - nem zavar?
Hogy nem vársz, amíg befejezem, az is baj.
Vagy akkor kérj elnézést, abból nem lehet baj,
de hogy bunkó vagy, az nem csak neked baj,
de hogy nem tudsz róla, az a legnagyobb baj.
Én tudom magamról, ez kisebb baj.
De legalább törekszem egy kicsit, az nem baj.
Na, mindegy, ez az én problémám, ez a baj.
Csak engem izgat, az a baj.
Pedig izgathatna még valakit, az nem lenne baj.
Jól felizgathatna valakit, abból nem lenne baj.
Az jót tenne nekem is. Az csak nem baj,
hogy vágyom rá egy kicsit... Szerinted, baj?
Kapod? Vágod? Érzed? Érzékeled? Táncoljál, lazulj, megteszed?
Hallod? Fogod? Megvan? Kened? Tapasztalod? Frankón? Követsz?
Kapod?
Chardonnay! Chardonnay!
a Mátraaljai Németh Chardonnay!
Chardonnay! Chardonnay!
a Mátraaljai Németh Chardonnay!
Igyál fröccsöt nyáron, de ebbe a borba
ne tegyél semmit, ebbe nem kell a szóda
de botrány, hogy nem tér ki a Btk. arra,
hogy emberiség elleni bűntett a vbk
25 fölött kólát a borba nem rak már senki,
maximum az orrba, tisztán nyomom,
szóda nélkül tisztán nyomom,
legalábbis portugieser fölött, haver, én tisztán nyomom
ha te azt mondod, az Alföldön csak pancsolt bor van
mondok valamit, hülyegyerek, ott van a Frittmann
úgysem fogod megkóstolni, hiába mondom neked,
ha borra mindig egy nonstopban baszod el a pénzed
piros Marlbit szívva csinálja a borát
Tokajon a 100 pontos Áts Karcsi, a király
Bock Valér, Gere Zsolti! New Generation!
a franciáknak üzenem, hogy legyenek résen a présen, a présen...
mert keményen tolják a fiatalok, a New Generation!
Legalizáld, legalizáld! A borból a minőséget legalizáld! 2x
Gargalizáld, gargalizáld! A borból a minőséget gargalizáld! 2x
Nem csak az Irsai jó
szárnyashoz rizling is fogyasztható
nem csak az Irsai jó
fröccsnek a rizling is nekem való
megtört a kocsid, nem fizet a Casco
ha le akarsz nyugodni, Figula a frankó
elhívod a lányt egy randevúra
legyen nálad otthon Németh Attila
ezüstös reflexek, kerek savak
ilyet csak akkor mondj, ha ezek neked nem csak szavak yo
ne add, ami lúgos, ne add, ami meleg
hallom, lesz fesztivál,
Etyek, várjál megyek
kiderítem melyik pavilon a faja
aztán elmegyek egy jó Bock and Roll partyra
Tokaj a tőkekirály
a magyar bor hírét mindenhova vidd oda
Tokaj a tőkekirály
ha külföldi vagy, gyere ide, ne légy má' toha!
Legalizáld, legalizáld! A borból a minőséget legalizáld! 2x
Gargalizáld, gargalizáld! A borból a minőséget gargalizáld! 2x
Még több napfényt! Még több napfényt ide!
Kiülünk a teraszra a kismalaccal
felhozok a pincéből egy palackkal
mi van itt, nézzük! milyen a hangulatod?
Kóstoljunk rá fajtát és évjáratot
a cuvée arra jó
a kadarka amarra jó
vagy egy '97-es a legrosszabból
meló után ez a legjobb
vagy amitől a Tordai hallucinált
kiállításmegnyitókra el is passzolhatnám
ingyen bornak jó
újságíróknak, művészeknek jó
mára azonban egy különleges borom van
nem ütjük meg magunkat
flancolunk Dominika
héhéhéhé Dominika
héhéhéhé-hé Dominika
figyeld
átjön még a Miska is, ha meghallja a reagge-t
hozza a nejét is és még a vejét is
egymás vállán sírunk egy üveg után
együtt nevetünk két üveg után
együtt reppelünk három üveg után
aztán kidőlünk, ahol ér, egymás után
héhéhéhé Dominika
héhéhéhé-hé Dominika
héhéhéhé Dominika
Dominika, szeretlek!
Ha hiányzott a gólemről az apád fasza
Most itt van és a szádba belelógatja
A kutyának a vérvörös kis faszára
Esküszik az anyád picsája
Egyszer káromkodtam a gyógyszertárba
Jó volt, de a médiában mégjobb orrba-szájba
Befogod a pofád te kis geciszemű,
Ha Nem tudod, hogy káromkodni milyen nagyszerű
Kicsikét sem fárasztó és egyszerű
A társaságban sem leszel apadtfejű
Lucskos gané folyik rá a csiklódra
Gyere velem káromkodni Miskolcra
Nógrád megye, seggem lyukát
A geci szóval kürtöljük szét Óbudát
Elbasztam avagy megbasztam
Szétkúrtam avagy szétbasztam
Káromkodtam és megmondtam
Szétaláztam, na ez voltam
Szopat, szopat, szopaszopat
Jól megszopatlak
Egy-két-há
Kurva anyád
Négy-öt-hat
Szopd le a faszt
Hét, nyolc, kilenc, tíz
Nyeljél gecit, vagy négy-öt decit
Az Isten növessze
Sokáig a faszodat az anyádba
Sötét, bunkó, primitív geci
Akinek az nem elég, ha egy héten kettőt kefél
Mit csinálsz? Mit akarsz? Kopjá már le geci!
Ezt is lehet, így is lehet, szeretitek, szereti
Nekem semmibe se kerül ú-á
Ha kiment a fejedből, hogy milyen az élet
Kóstolj egy kis gecit, de olyat ami véres
Hé! Kisköcsög, ne ugass!
A faszodat a rendőrnek mutasd
Mutasd a faszodat a rendőrnek
Mutasd a faszodat a kurvának
Mutasd a faszodat anyádnak
Ja és mosd ki a szarból a fatert
Akinek a nigger tudod, a picsája
Tolja neki, de ő nem bánja
Mindketten ezt komázzák
Egy-két-há
Kurva anyád
Négy-öt-hat
Szopd le a faszt
Hét, nyolc, kilenc, tíz
Nyeljél gecit, vagy négy-öt decit
Múltkor megláttam a haveromat az utcán
Odamentem hozzá, azt mondtam neki:
"Buzi Lajos, köcsög, szevasz, mi van
Kurva anyádat megbaszod, mi a helyzet?"
"Bazd szájba a nénikédet, semmi!
Itt héderezek, baszom a rezet a szaros picsába
Nyaljál ki gyomorig, hulladékarcú, kis buzigyerek"
"Szopjál szart, bazd meg én is itt lófrálok a szájba baszott
Körúton, nyalom a macskafost, hogy kúrnád keresztbe
Tüdőig az ebolás arcú csajodnak a gombás csöcsét
Gombás csöcsét, gombás csöcsét
Gombás csöcsét, gombás csöcsét
Egy-két-há
Kurva anyád
Négy-öt-hat
Szopd le a faszt
Hét, nyolc, kilenc, tíz
Nyeljél gecit, vagy négy-öt decit
Jöttök-e káromkodni-e
A sarokra káromkodni jöttök-e?
Menjünk-e káromkodni-e
A térre káromkodni jöttök-e?
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy várja az udvarlóját,
vagyis, a kaktuszhölgy!
Tehát, a szúrós kaktuszhölgy, elpirulva, pironkodva,
Olyan, olyan középkorú hölgy, olyan 54-5-6 éves,
és vár egy ilyen fiatal kexpartnert.
Erre pedig a kis pirospozsgás,
gombafejű, nebántsvirág nagyot púzik,
a két mókus pedig hancúrozik,
és a gomba az elszólta magát,
de a kaktuszhölgy pedig pironkodva,
juj-juj-juj…
Mostan egy-két perc, amíg ez a púszag itt terjed,
és ha megérkezik az udvarló,
pont azt fogja hinni, hogy én púztam,
olyan 54 éves koromban,,,
Hát, jaj, milyen csúnyaság,
nekem egy, a nózimról lóg itt a harisnya…
Hát, milyen érdekes, hogy a nózimról
lóg itt a harisnya…
Hej, itt van! Kitaláltam! Tehát –
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a vőlegényre…
A gombahölgy vár a…
Vágó dolog, életbe vágó dolog, hogy,
életbe vágó dolog, hogy,
Joli plusz Zoli!
A másik oldalon pedig egy másik
életbe vágó dolog, hogy,
Zoli plusz Joli!
Hej, itt van! Kitaláltam! Tehát –
Mi a fasz ez, ez a nagy büdös kékség,
ez a hatvanegyes-expresszbusz,
a sofőr meg egy nagy bambuszfejű faszkalap geci.
Fel kell szállnom, mer' a szervízben a merci.
Mi a fasznak bérlet mikor van egy húszéves kocsim?
Ne nézzé' faszkalap nyugdíjas, nem adom át az ülőhelyemet,
kinyalhatod a szaros seggemet!
Fejberúgok egy terhes kismamát,
itt nyögdécsel, de a helyemet nem adom át,
jönnek az ellenőrök BKV-s ruhába',
kérik a jegyemet, felrúgom az egyiket,
a másik menekül a halál faszára,
utána rohanok és felkenem a busz oldalára.
Kapjátok be a faszomat és szopjátok,
rohadt geci BKV-sok!
Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!
Felszálltam az alagútban, mondom KIRÁLY!
Nincs itt ellenőr nincsen szopás,
hoppá geci, itt van mégis,
faszomba' turkálok hátha azt kéri,
mellettem a néni nézi, csak nézi,
na mi van bazzeg, izzad a picsád?
Nyugdíjas vagy de a puncid KIRÁLY!
Süvít a metro, kivisz a huzat,
a faszi mellettem nyalja a faszomat,
ellenőr picsa, te rühes kis atka,
kinyalom a cájgod lesz majd fricska,
egyenruha, piros karszalag,
nyúzom a pérót, mint a nyulat,
lövöldöznek, puff-puff, csupa-csupa gázos alakzat.
Nincsen bérletem, na és akkor mi van?!
anyádat megbaszni te hülye kis lucskos PICSA! PICSA!
Ez a méret megfelel, kiverem a lunyát,
geci az arcodon csorog majd picsát,
figyi, bazee holnap majd veszek, aztán bedobjuk, bedobjuk a rinyát! Rinyát!
Lófasz a szádba te túrósfaszú kurva!
És te mikor hagyod abba?! Mondom nincsen! ANYÁD
Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!
Többé nem haverom a kalauz!
Felszállok a buszra ráverem egy nyugdíjasra, ahogy szoktam
Nézek jobrra balra ott egy nagy kék geci, na most vagyok szarban,
Bérlet mi a fasz az, Ladám van bazmeg,
csak éppen fényezik, azt most buszon űzöm a taktikám,
köcsög bazmeg, ne kösd az ebet a karóhoz!
Jegy?! Mi a fasz gecinek, na most már vedd be a faszt!
Úgy szájba kúrlak, hogy kitagad az anyád,
a családodnak meg annyi, ha szórakozol,
az Omárék majd levernek és szájba kúrnak,
szívd ki anyádból a meleg gecit,
szopjon le anyád, BAZD TEHERBE!
Ki a faszt érdekel, hogy ez a munkád?
Ne kamuzzál, te kis kommunista nyilas geci,
a személyimet kéred, hát megkapod,
ha előbb a faszomat megnyalod!
Te! Te! Mutasd a pecsétet te! Te! Te! Te!
Megrepedt a cső
És nem jön a Jenő
Hideg víz csurog már a nyakamba
De hol lehet Ő
Csak hull az eső
És nem jön a Jenő
Kicsit megbízhatatlan
De jó szerelő
És megbolondulok
És lépni sem tudok
A Jenő nem jön rögvest
Talán jobb, ha elfutok
Nem jön ez a Jenő és így beázunk
Megteltek a vödrök is a padláson
Nálunk most a vízágy valahogy nem menő
Mert nem jött el ez a fasz Jenő
63 forint van a zsebemben
A nagymamáim tablettáit bevettem
Nem adok kaját ma a kutyának
Úgyhogy utálhat, vagy úszkálhat
Szól a csengő
Csak egy kéményseprő
Menjen a kurva anyjába
Ha nem ő a Jenő
Szétbasz az ideg
Ezt mégérthetitek
Jenő nem jött és most az egész lakás
Lucskos és hideg
Nem jön ez a Jenő és így beázunk
Megteltek a vödrök is a padláson
Nálunk most a vízágy valahogy nem menő
Mert nem jött el ez a fasz Jenő
63 forint van a zsebemben
A nagymamáim tablettáit bevettem
Nem adok kaját ma a kutyának
Úgyhogy utálhat, vagy úszkálhat
Halló, ja, helló-helló
Igen, igen, múlthéten izé
Figyi ne haragudj, nem-nem tudtam jönni
Nem, közbejött valami, igen a feleségemnek, a feleségem beteg volt
Ma, há' ma nem jó, nem jó, ma nem jó mer' mindegy nem jó,
Az a lényeg, hogy nem jó, mer' ma máshol dolgozok
Holnap, várjá' megnézem hogy holnap, holnap, ööö, hát, uh, nem jó, nem jó
Holnap megyek Celldömölkre, egy hétig ott leszünk
A Szent Turul nemzetség,
A tehetséges liliomosok,
Zsigmond az oroszlános klánból,
Az isteni Hollós család,
II. Ulászló az egyfejű sasos,
Az egyszarvúsok,
A bátor sárkányfogasok
A nyíllal átlőtt fejű oroszlánosok,
A labancosztó koronás sasosok,
A Hattyús família.
A keményszívű szarvasosok,
A szőlő mellett karddal átszúrt sisakosok,
A sörrel koccintó kétfejű sasos szindikátus
A házbaaaan.
Két ifjú rokon, István és Koppány,
Az egyik darabokban a másik meg király.
Híres-neves törvénykönyve dicsérte az eszét,
Unokaöccsének meg kiszúratta a szemét.
Ólom a fülbe, ez forró haver!
Ez a szent király, aki a tízezresről figyel.
I.László a csodatevő,
Kunt kergető, lengyelt cselező,
Csehet átverő, oroszt győző,
Szintén szent király, ez mind mind ő!
Fehérváron eltemették,
Nagyváradon észrevették.
Csoda ez haver nem esik meg mindenkivel.
Nem a lábán ment oda, hidd el!
A kőműves a Kelemen a könyves meg Kálmán.
Tönkre tette életét egy furcsa női ármány.
Béla sajnos Istvánt nem láthatta,
5 éves volt, mikor Kálmán megvakíttatta.
Gertrúd merényletnek áldozata lett,
Amíg András idegenben kereszténykedett.
Aztán tatárjárás, muhi csata hirtelen.
IV. Béla 1235-70
Batu kán apukája, Dzsingisz kán az meghalt.
A Julianus barát meg a magyarokért szaladt.
A király és Mária lánya
Özvegy lett 20 évesen.
Buzgó, vallásos aszkéta,
Berakták szentnek, mint a rakéta.
Egy-három-nulla-egy és András a pácban,
Nincs utód, nincs több Árpád a házban.
Államalapító Szent István a király, Csodatevő Szent László a király!
Könyvtárszakos Kálmán a király, Kővárépítő Béla a király!
Államalapító Szent István a király, Csodatevő Szent László a király!
Könyvtárszakos Kálmán a király, Kővárépítő Béla a király!
Sok kiskirály, zárójelben oligarchák,
uralják az országot, interregnum állapot.
Roberto Carlos jött, nem rúgott gólt,
Ő egy másik Károly, akit a pápa tolt.
Visegrádi hármas királytalálkozó.
A kápolnai ispánság önálló oklevéladó.
Nagy Lajos könnyen legény a gáton is
ha Toldi desszertnek lenyom sok Nápolyit.
Magyarország határait három tenger mossa,
Mégse jött több turista akkor se, meg most se.
De fél Európa a miénk volt,
Nem születhetett minden magyar a legjobbkor.
Épül a királyné vára Diósgyőrben.
Egy ideig korszerű az ősiség törvénye.
Tudományegyeteme épül büszke Pécsnek,
2017-ben lesz épp 650 éves.
Kis Károly nem került érettségi tételbe
Nem futotta neki még ennyire se.
Eztán Jenő a Zsigából császárt csinált.
A Buday-Nagy parasztok megunták a kapát.
Idejött Albert, és itt uralkodott.
Ő az első Habsburg., vágod?
Törököt vert vissza a legnagyobb Jani.
Fald fel a falafelt mert elvisz a Hunyadi! -
Mondta török szülő török gyereknek,
Korán tanították a török fegyelmet.
Utószülött László kap tizenkét évet,
Aztán jött a Mátyás aki gyakran félrelépett.
Podjebrád Katalin tudta, mi a csízió,
Para lett volna, ha van televízió.
Mátyás 80.000-ért megvette a koronát.
Visegrádon őrizte az alagsorban Drakulát.
Míg a hollós nindzsák délre mentek büntetni a muzulmánt,
A Gyevi bíró kőkeményen beszopta az álruhát.
Tonna négy kiló kilencven deka,
Dobzse Lászlónak zsírosan fasza!!!!
Bakóczról kápolna, Laciról meg konyha.
Megdobzsedobzsetonnal, azt jól van.
Ezerötszáztizenkibaszottnégy:
Dózsa György- féle parasztfelkelés.
A mohácsi csata után, a Csele patakban
Találták meg Lajost 1526-ban.
Többszörös a török túljelentkezése.
Nemesek kétségbe- és mocsárba esése.
1541 oda Buda.
1686 ide Buda.
Csausz volt a hírvivő, nem volt még Színes Blikk.
Rózsametszés, törökfürdő, minden este Cinetrip.
Gyün a gyömli, ott fut a csifut.
Rüstü kapucsi, tüstént a kaput!.
Kajmakám, irány a szatyma nagyker.
Virítsd a mukátát, szeraszker.
Legszebb szavainkat a törökök adták.
Könnyen beszél Kosztolányi, nem látta a tombászt.
Yo heló mufti, na mi a fetva?
Vak Bottyán a müezzint a bégekre baszta.
Pénzverő Károly Róbert a király, Taljánverő Nagy Lajos a király,
Luxemburgi Zsigmond a király, Igazságos Mátyás a király!
Pénzverő Károly Róbert a király, Taljánverő Nagy Lajos a király,
Luxemburgi Zsigmond a király, Igazságos Mátyás a király!
Kiborult a kávé a történelemkönyvre,
Pont most, amikor Rákóczi jönne.
"Cum Deo pro Patria et Libertate".
Egyhéttizenegy szatmári béke.
Mária Teréziát szép magyar leventék
16 csöppséghez hozzásegítették, állítólag..
És a szabadkőművesek az országba beavászkodtak.
II. Józsefet ugorjuk át,
Senkit sem érdekel egy kalapos király.
Boni és Fecó többször kaptak hajba,
Győrnél például, Fecó került bajba.
Amíg a fejesek irtották egymást,
Kölcsey és Fazekas megírtak egy s' mást.
Ja, meg a Hitel, meg a Világ, meg a Stádium,
Meg a kaszinó, a Lánchíd, a Vaskapu.
Hiába beszélt Ferdinánd hat nyelvet,
Ha a magyar ember nem értett csak egyet.
Törvényt sértve került József trónra 'schuldigung
Dr. Zwack,das ist eine Unicum.
Tévedés, hogy Arad miatt nem koccintunk sörrel,
Bort ivott mindenki a Bach-korszak alatt,
Az is gyanús lett, csak a sör maradt.
Ha már bort sem ihatunk, nem koccintunk sörrel!
Békés Andrássy út, nyugodt Vérmező,
Mindkettőt átjárja a történelmi térerő.
14. 06. 28., merénylet
A nemzetközi helyzet kemény lett.
Ferenc József után Károly lett a király,
Elvitte a hajó Madeirára,
Onnan meg az influenza a másvilágra.
II. József a kalapos király, Ferenc Ferdinánd is volt király,
Ferenc József a nagybajuszú király, IV. Károly az utolsó király!
II. József a kalapos király, Ferenc, Ferdinánd is volt király,
Ferenc József a nagybajuszú király, IV. Károly az utolsó király!
eyyo! Jobbágy Feri, Trianontagadó Tibi alias 3T, Népi Jóska, 
Bakonyi Betyár Sanyi, Jobbos Tibi, Táltos Bandi, zsíros deszkások(szevasztok!), 
kemping bringások (szevasztok!), meg a Lemezlovász (hello!) a házban!
yo, mit kíván a magyar nemzet?
Magyar nemzeti hip-hop rappet!
Mit kíván a magyar nemzet?!
Hungaropannon-népinemzeti- magyar rappet!
fülünket sérti
és szívünk nem érti
hogy rádiónk éjjel
miért van tele
nyugati zenével
nem pedig nyugtató szép magyar rappel?
javarészt külföldi
folyik a médiából
nem ezért jöttünk ide Levédiából
magyaros zenét! magyar szavakat!
hazafias rappereket! hiphop-fiakat!
szép szöveget! erkölcsi témát!
ezeréves múlthoz hű magatartást!
mert pornós - kábítós hiphop nekünk nem kell
neveljünk erkölcsös, hazafias rappel!
aki erkölcstelent kiad és dörzsöli a tenyerét
nem érdemli meg a magyar rap kenyerét
húzd ki magad mutass példát!
igazat szólj
és egy ország büszke rád!
sapkád ne vond le szemöldökig!
bő gatyád ne húzd le szeméremig!
magyar rapper nyílt tekintettel
pödört bajusszal, nem szőrzettel
magyar rapper mint a magyar bika szarva
felfelé áll, nem lekonyul
körszakállhoz nem hasonul!
Magyar rapper ne viseljen baseball sapkát,
mely eltakarja szép magyar homlokát, magyar rapper
viseljen darutollas föveget,
magyar nyelven szavaljon szép magyar szöveget! Legények!
Van nekünk Tisza sportcipő, nyugati márkát hordja csak a nyugati reppelő!
Ha te aztat mondod gangszta, én aztat mondom betyár,
de a betyár helyett aztat is mondhattam volna, hogy zsivány.
Zsíroshajú suhancok majmolják az obszcén usás rap-et,
a tévé ontja a nyugati szennyet,
szép magyar hazánkról rapdalok mért nem születtek?
Mikor vannak szép tájaink, a végtelen Alföld,
Európában a túzokmadár már csak itt költ,
gyönyörű Balaton, ez a magyar tenger,
ezekről szóljatok, a magyar népnek ez kell
ez Vazulnak, Koppánynak vére
idegen ajkú rapperek félre
Kun Bélás rapparek Keletre menjetek
Clintonos rapperek, nyugaton a helyetek
Csángó brékesek, szevasztok! Székely
deszkások, szevasztok!
Vajdasági falfirkászok, szevasztok!
Felvidéki zsiványok, szevasztok!
Állok a pusztában, gatyám lobog
seggem kilóg, gyomrom korog
nézek a magosba, gondolok nagyot
magyar égre magyar csillagot
nyugati szél fú, délibáb ragyog
magyar vagyok, szittya vagyok
nem vágyok sokra, de egyet akarok
magyar nemzeti hip-hopot
Eyo!Respekt és tisztelet Zsoltinak, a békának
A halálos leveli stílus megalapítójának
A négylábú varangytechnika megújítójának
A kétéltű stílusok nagy tudójának
Akit kiközösítettek ebihal korába'
Mert később nőtt ki a jobb mellső lába
Aztán egyedül vándorolt mocsárról mocsárra
Rátalálni az egyetlen igaz stílusra
Ki tudja, meddig tanult, de most itt van
És legyőzhetetlen
Bárkivel nyíltan kiáll
Aki megsérti a vadon törvényét
A sasnak is a múltkor lerúgta a veséjét. Béka!
Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,
Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa,Zsolti a béka,Zsolti a béka,
Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa
Zsolti a béka,
Figyeld, hogy nyomja le épp a környezetszennyezőket,
Ez zöldövezet, védd a növényzetet
Gondold meg, a szemeted hova teszed, brekk
Szszs hé húzd el a csíkot, mondta a béka
És leverte a gyíkot, mert a tóba piszkított
Jön egy kocsi, kiraknak egy hűtőszekrényt
A pitypangokra rá
De jön Zsolti és egyetlen mozdulattal
Elrontja a kocsit, Bre-ke-ke
Háromig számol, addig szedd össze a
Csikket meg a papírt
Mert Zsolti palacsintává lapít
Shaolin béka box tekeri, vekeri
Lekeni bekeni haver a leveli lever
Olajos hordó, úszik a tavába,
Aki bedobta az már rég kórházba BREKK
Kutykurutty haver ne szemetelj,
Mert Zsolti a béka eltöri a fejed.
Brekk your head, Brekk your head
Breki down, breki down brekibrekidown
Segítségül hívott bagett törik el
Kiborult a só a térségben
Nem egy vakondoknak lett sós a háta
Nem egy bögölynek lett sós a nyála
Róka néni támadt egy félküllős megtévesztéssel,
De Zsolti besózta egy harmatos csalánütéssel
Csápoló macskakő a mandula nővérnek
És a fakutya pihenő állásból indító Csóka Picinek
Vadalmás, túrós, gatyában-durranós rajtaütés, nem pite
A holnap elszállított farakásnál lévő
Tegnap óta leszáradt bokor előtti háromnak
De még nem látják, mert ő a mögötte van
Íjá már itt is van
Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,
Zsolti a bé-kaaaaa,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a béka,
Zsolti a béka,Zsolti a béka,Zsolti a bé-kaaaaa
Ott ropva táncol a Gyuszi, hopp
Az ismerősével meg büszkén mutatja
De a legjobb tudása szerint is jócskán magas szinten
Mért farbát a fiatal korában hódítólag ható sörtáncot
Amit a Bécivel találtak ki, anno '69-ben
A balesetét megelőző három évből az egyik
Céges rendezvényen
Amin a Terenszki gazdasági-igazgató helyettes úr
Hanyatt esett és ha az emlékezetem nem csal meg (?)féle
Kínai horoszkóp szerint pont a tigris éve volt
Bár akkor nem készültek fényképek, de ez a mai napig
Vita tárgyát képezi a szűken vett baráti körben is
Ami nem kicsi mert engem is beleértve hatvanhat fő
A pipitánc, a pipitánc, dúl a pipitánc
5 után, 6 után szétesik a ház
A diri, a Piri tudja mi a twist
Pipitánc, pipitánc, elromlott a lift
Halló, halihó és ez a tánc fini pipitánc, fini pipihusitánc
Valika, ugye, jöjjön ide, álljon középre, még ne vetkőzzön le
Guggol csak le, guggol, kezeket a csípőre, wháháháhá
El ne essen, vigyázzon, tartsa a ritmust meg a szemkontaktust
Hétfőre ettől sokkal jobban lesz, mint mot
Egyet jobbra, még egyet jobbra, egyet jobbra még, egyet vissza
Törpejárás, körbe-körbe, figyelem srácok jön a törpe
Így fini a pipitánc, fini-csini kis pipihusitánc
Csini-fini kis husipipitánc
Zoli, Önök is most nem kell, oh-wháu
Nagy ölelés, mindenki az Adrián
Nagy fetrengés, nagy ölelés
Nagy ölelés mindenki az Adrián, ohohoho
Balaton, Balaton
Balaton, Balaton
Van aki táncol, van aki smárol
Van aki nézi, van aki nőzik
Van aki mérnök, van aki főnök
Van aki titkár, van aki diktál
Van aki táncol, van aki smárol
Van aki nézi, van aki nőzik
Van aki mérnök, van aki főnök
Van aki titkár, van aki diktál
A pipitánc, a pipitánc, dúl a pipitánc
5 után, 6 után lehullik a lánc
Az az új kreatív, hogy nyomja az észt
A Gyuri, a Feri bebasztak azt kész
Mindjárt jön a tombola
Most pedig megkérném Paudits Bélát, hogy fáradjon a színpadra
És kezdje meg a tombola nyerőszámainak kihúzását:
23 - papírnehezék
4 - mp4 lejátszó
130 - ipod
48 - robogó
60 - dezodor
46 - baseball-sapka
94 - egy hét Tunézia
yo kipotyog kikopog yu túró magam mögött lemarad,
nem egy rajz nő ki a fejemből
amin a szinesztézikus végbeledből
virágok felültetve, ruhatetvek
emlékszem azokra a hajókra
a nővér és a szája szélén a morzsa u yo
milyen állat feje vagy?
kivéve ha kakukktojás mert sorja
a reszelő bácsi fel se ment volna
nem lep meg nem lep meg
alacsonyan tartom a fekhelyem pazarlás
asztali lámpa és pöttyös bögre
mindenütt szemét, ne nézz körbe
adj egy csikket, adj egy trippet,
hozz egy vizet, és tedd fel a kezed
impresszióm van Csillaghegyen
fejtett bab zokniban tulipán
csípés utáni vakarás agresszióm van
a fekete bábukkal én most elmegyek
sőt, az első követ, köpeny és nyál és hányás yo
puputeve hozzád képest reggeli
szólj anyádnak, a csigavért köpjed ki
szellemes mese tó mellett erdőben
kedves kis állatról egy félcsőben repülve
a kis mancsaival és lefényképezem
a macskánk molylepkét ásít
dunakavicsokkal alszom el
a plafon felhőt hallucinál
a pofon felnőtt anyucinál
egy sört még eltitkolnék
üzeni a polcról William Blake
kolbászból van a nyerítésed
de a szalonnához nincsen kérdésed
óriási repülőgép csapott le az autómra
pókemberes hózentróger csapódott az arcomba
a szomszéd hangja kicsit torzít
mikor engem pénzért svédre fordít
gőzölögtél már leves felett?
a karód írva már rég be lett
elrejtettem a megjegyzésed
szétszaksziztam az eljegyzésed
sikátorba motorral előznél Kamazt?
kalibráld magadba az automata faszt
vagy harapj szavakba
mert az első asztalra szét leszel hajtogatva
idefércelt mondatom lemezedről lelógatom
fogjad meg a másik végét majdnem elér Kubáig
szia szia megyek mert, Devon keres a kettesen,
Kazánház
megmondták neki: korbáccsal veri
köldöke alatt tormával keni
elvitték a csaptelepeket
nem bántottak, csak melegeket
lekéste a Józsi a buszát
lemérte a lónak a faszát
hatástalan a gesztenyepüré
hajléktalan nem szarik mögé
Pálmatexszel hátbaverlek
lámpatestek kárbavesztek
komplikálod a metszőfogam?
Tbc-s vagy, édes fiam?
tó mellett egy csípőficam
egyél sáfrányt, arcod az van
eltiporták a kempinggázt
nem kérek én semmi mást
vállizületemet beverem má'
cserépkályhára tekerem rá
felmentem egy pumpára
elmentem egy mappába
megmondta a nejem
milyen má' a fejem!
A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.
Nappal büntet, éjjel büntetlen-
ül táncol, tánca felhőtlen.
A Studio 107-ben a srácok
reggel is még járják a táncot.
Őrmester vagy százados
egyik sem lesz másnapos.
A Studio 107-ben a lányok
reggel is még járják a táncot.
Felpezsdítik a véredet,
szolgálnak és védenek.
A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.
Délben fánk,
este tánc,
reggel őrs,
este egy kis funky.
Hé rendőr, ott egy csavargó
mellett húzott el egy gyorshajtó.
Hé rendőr, jó, hogy itt vannak ennyien
a 107-es klubban a parkett megremeg.
Táncolj Lackó!
Táncolj Petykó!
Közös cél a szabad lábra helyezés.
Táncolj Mariannám!
A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.
Senki, mondom, senki se hinné,
hogy egy rendőr éjjel táncol, pedig de.
A készenléti rendőr készen van
ha szól a funky, a szíve megdobban.
A Studio 107-ben a srácok
reggel is még járják a táncot.
Őrmester vagy százados
egyik sem lesz másnapos.
A Studio 107-ben a lányok
reggel is még járják a táncot.
Felpezsdítik a véredet,
szolgálnak és védenek.
Ahh
A rendőrmunka
nagyon durva
és veszélyes.
Ha megvan a tettes,
táncol a TEK-es,
oly szenvedélyes.
Az SMS-ekre nem válaszolsz.
Miért nem válaszolsz?
Az SMS-ekre...
Lálálálá!
Napok óta nem alszom mert csak azt figyelem,
Hogy mikor fogsz hívni, a mobiltelcsimen.
Úristen! Lehalkítottam a telefont, és a rezgőhívásjelzést kikapcsoltam.
Ó, milyen buta is voltam!
Hiszen hat nem fogadott hívásom volt,
Nézzük csak kik voltak:
Anyu egyszer, aztán megint anyu mégegyszer,
Egy órával később megint anyu egyszer,
Aztán Zsolti egyszer. Nem! Kétszer.
Végül egy rejtett szám.
Vajon ez kié?
A tiéd nem lehet,
Mert azt az enyém kijelezné.
Ó, de lehet hogy mégis te voltál,
Rejtett számról miért hívtál?
Csörög a telefon és én örülök,
Mert én úgy állítottam be,
hogy ha a Whitney Houston: I will always love you dallama szólal meg,
Polifónikus csörgéssel, akkor az biztos hogy, csak te lehetsz ú béjbé jéé!
Ó, mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó, szolgáltató, ezért fizetünk!
Mondd hol várható egy új akció!
Ó, mondd meg nekünk mi az opció!
A múltkor a telefont nem miattad tettem le,
A közlekedés-biztonságra ügyeltem a Merciben.
Üzenetrögzítőm rögzíti a szöveget.
A hangpostafiókomért alacsony díjat fizetek.
A medencében kék a víz, de én itt sírok a végibe,
Tudakozó mondd meg nekem, hogy kerülök én ide?
PIN, PUK-kód, berakom a SIM-et,
Behívom a pontos időt, csak azt tudnám, hogy minek.
Neked könyökölök ki az ablakon,
Neked veszem meg a legújabb felnit, a legújabb modellt.
De tegnapelőtt háromszor is kinyomtál.
A tarifáját lecserélem. Galéria képek,
Judit 02, elrejted a számod,
Megőrülök ettől.
Ó, anonim számú lány,
Csúcsidőben ne hívjál,
Ha lehet, küldjél hangulatjelet,
Mert lejárt az üzeneted
Négy napos tárolási ideje.
Lálálálá!
Az SMS-ekre nem válaszolsz,
Miért nem válaszolsz?
Az SMS-ekre...
Mire hazaértem potyogtak a könnyeim.
Te már elmentél, üzeneted a rögzítőn
Még a múlt hétről nem töröltem ki.
Elsétálok a lakásod felé,
Az csak egy albérlet, az még nem a tiéd.
Kérlek gyere vissza hozzám!
Nem csináltam semmit!
Kérlek, nagyon virág a hangod,
Szemed, szád és az arcod.
De muszáj erre reagálnom.
Üres a polc, a szekrény és az ágy.
Vedd fel kérlek a telefont,
Igen, ez az én számom.
Csók a rögzítőnek és a családodnak,
Most el kell búcsúznom most tőled.
Holnap hívlak, és ígérem minden rendben lesz.
És minden ugyanúgy lesz, mint régen.
Ó, mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó, szolgáltató, ezért fizetünk!
Mondd, hol várható egy új akció!
Ó, mondd meg nekünk mi az opció!
Ó, mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó, szolgáltató, ezért fizetünk!
Ó, mondd meg hogy áll ez a közös érdekünk!
Ez elvárható, hisz neked telejünk...
Ó mondd meg hogy áll az egyenlegünk!
Ó szolgáltató, ezért fizetünk!
Mondd hol várható egy új akció!
Ó mondd meg nekünk mi az opció!
Csókolom bejönnék
A gázos vagyok én
Egy percre a konvektort
Ellenőrzöm én
Huhuhuhuhuhuhu
Cserélni kell még idén
Másik szoba ahol van
Na ez jó de amaz
Miatt még a héten újra jövök én
Bekapcsolni ne tessék
Megfázni meg ne tessék
Pokrócot az ajtóba
Ablakba rakjon sokat
Ne nyissa ki soha ha
Ha majd jövök csöngetek
Ez egy szép költemény
Ahogy mondom kőkemény
Nem úgy kell, ha mondom én
Meszet inkább oltom én
Pofánbaszlak, figyeljél már, hogy kenem a maltert
A vasbeton falszerkezet ad neked egy sallert
Hol a spakni, hol a flakni
Román gyere falat rakni
Hol a spakni, hol a Bandi
Elment colos csövet kapni
Ott jönnek az iskolából tizenéves szájak
Állítsd le az építkezést had szóljak be párat
*fütty* héló... ú
Kiló kenyér, liter tej
Harminc deka kolbász
Tekerd fel a rádiót
Had szóljon a Zorbász
Jön az IFA, megy a bolt
Transzportbeton kemény volt
Jön az IFA, megy a bolt
Hetes Ytong kevés volt
Hozzatok még egy raklappal
Raklappal, raklappal, raklappal
Hozzatok még egy raklappal
Raklappal, raklappal, raklappal
Oldalról látszik ferde a fal
Oldalról látszik ferde a fal
Nézd meg, hogy látszik
Nézd meg, hogy látszik
Nézd meg, hogy látszik ferde a fal
Főnököm mondta, hogy spóroljuk ki
Így kalkulált, így spekulált
A tíz centiméter az nyolc centi
Határidőre öt...
A szak, a kép, a zé, a si
A hoz, a zá, a já, a rulás
Antal Józsi vagyok én
Kiégett a halogén
Príma autószerelő
Minden autót megszerelő
Kicserélem az egész lámpatestet
Felszámítok legalább kétszázezret
Bovden, bovden papapa
Bovden, bovden papapapa
Bovden, bovden, papapa
Fékbovden, papapapa
Hova lett? Hova lett?
Műhelykulcsom hova lett?
Rakd vissza, oda 'a
Pofánbaszlak Józsika
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
Jószikám! Mit csinálsz?
Nem érdekel, mit dumálsz.
Azt mondja ez az úr
Fékezésnél felgyorsul
Lassításnál kopog hátul
Parkolásnál brekeg alul
Lassításnál kopog hátul
Fékezésnél felgyorsul
Franciakulccsal szerelek
Fékdobot, kereket
Imbuszkulccsal szerelek
Minden mercist leveszek
Szakzsargonnyal vakítok
Minden balekot lehúzok
Hozd csak hozzám a piros Ladád
Rámegy az alulfelnikre a gatyád
Hozd csak hozzám a piros Ladád
Rámegy az alulfelnikre a gatyád
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
Féltengelyes kettes Golf
Hengerfejes egyes Golf
az SZ, a J, az A, az EKHO
az E, a V, az A, a NETTO
a nyug, a díj, a já, a rulék
a T, a B, a já, a rulék
az SZ, a J, az A, az EKHO
az E, a V, az A, a NETTO
a szak, a kép, a zé, a si
a hoz, a zá, a já, a rulás
Egy, két, egy-két-há'-négy
Akit az istenek szeretnek, örökre meghagyják gyereknek
Reggel hét, ébredek
Apu kelteget úgyhogy jobb, ha máris kelek!
Benyomok egy kiflit a számba
Hugi, neked nem adok, kár a pofádba
A kaja után küldök egy bögre kakaót
Anyu rám adja a jégaralsót
Veszem a sapeszt és viszem a mackót
Apu áthívja a szomszéd Ildikót
Aki már vár a kapu előtt állva
Fagyit nyalva, barbiet fogva
Elveszi a matchboxom ezért meghúzom a haját
Ez itt az egyetlen törvény!
Kisgyerekek, ezt tartsátok be!
Vagy mehettek az örök büntibe
Nyolckor már az oviban vagyok
Körülnézek, hol vannak a haverok
A WC-ben éppen Julika punciját nézik
Pistike szól, hogy jönnek az óvónénik!
Az udvarra szaladunk, úgyis már rég hintáztunk
Benézünk a homokozóba
Mi van ott?
Jocó meg a haverok forgatják a lapátot
Hatalmas homokozás kezdődik
Van aki játszik, van aki nézi
Egy kiscsoportos teli vödörrel távozik
Hozd vissza rögtön, mert nekifutásból rúglak tökön!
Ahogy anyu mondaná apunak otthon
Hajcibálás és egy-két pofon
Apukám karatézik magas fokon
Erzsi néni hangja mint a szirénazaj
Lendül felénk egy hatalmas kar
Megüt, a fejünk leesik mint egy kókusz
Lesz min csemegézzen holnap a Fókusz
Megússzuk egy sima büntivel
Két hétig nem játszunk a Dörmivel
Az OVI olyan hely, hogy itt a dömper százhússzal tép el!
Ne kérdezd mit szállít és ne szólj be, mert még leszakad a hinta alattad!
Hogy mást ne mondjak
De nem csak így, hogy dzs
Hanem így, hogy ááááá dzs
Elmondom a múltkor ilyen volt
Hogy elvitték a homokozóból a körteformákat
Ne kérdezd ki vitte el, hova
Még kigyullad nálad a gyerekszoba
Ez veszélyes hely
Megesik, hogy nem marad a mackódon fej
Eltűnik egy lendkerék, senkise látta
Megtalálhatod az uzsonnádba
Nem tudok leállni!
Nem tudok leállni!!
Muszáj az OVIba bejárni!!!
Akit az istenek szeretnek, örökre meghagyják gyereknek
Én vagyok Miháel Sumacher!
Én meg Damon Hill
De a Sumacher az gyorsabb,
A Hill meg egy debil, hé, skacok, itt van egy új gyerek, mi a neve?
Azt nem tudom, de hallottam hogy labda a jele
Hozzátok azonnal ide!
Hé a parancsnok látni akar öreg!
Mér?
Kuss legyen itt én kérdezek, na, álljál le szájjal és indulj be lábbal
Különben megdobállak játék katonákkal, mert én gonoszabb vagyok
Mint Dart Véder és keményebben lépek fel, mint Doszpot Péter
És ne mondjad, hogy nem ér a neved, mert káposzta lesz a fejed,
Elmondok valamit, volt itt egy gyerek és akkora volt a pofája,
Mint neked, nem akarta odaadni az uzsonnáját és azóta se találja
A játék katonáját, így járhatsz te is, hiába pityeregsz,
Mert én kegyetlenebb vagyok,
Mint egy tirannoszaurusz rex, csörög a játéktelefon, fölkapom: Ki az?
Julcsi beszél.
Na, mi az, szevasz. A játéksarokban vagyok. Oké, Juli ott vagyok.
Négyévesen is lehet egy jó napod.
Akit az istenek szeretnek, örökre meghagyják gyereknek
Beszédülök a' oviba megkapom a kaját, kiflit, tejet
De semmi rendes piát
Kiverem a hisztit, mert nekem ilyen nem kell
Hogy' legyek a tejtől rendes felnőtt ember
Cigirágó szájba
Ahogy a' apu is csinálja de néha egy-egy rendes is elpattan a spájzba',
Gyerekpezsgőt iszom, a pisztolyba' csak patron, de már Cicciolinát
hívom játékmobiltelefonon
A léggömböm koton, a' apucitól kaptam,
Próbáltam felhúzni, de hiába vakartam a kukimat, mert kicsi
Még szőrtelen a zacsi,
A kocsim is csak meccsbox, de majd minden megnő, bocsi
Ha megnövök a' aput, anyut a szociba rakom,
Leküldöm a' utcára strihelni a húgom,
Ma még csak a Barbival szopatom a Kent,
De ha megnövök, majd én leszek a King of Orient, a király
é yo Tokyo, pénz nem számít
figyelj, jön a paródiás szám, pénz nem számít
figye, hegyezz ide Még5, érted, ami mondok? dobd fel magaaad
most megmondom mi van, pénz nem számít
várom az egyet, dobd fel magaaad
és mindjárt jön, pénz nem számít yo egy 1-2, 1-2 dzseki
te most elhúzol innen
mert láb alatt vagy,
láb alatt vagy,
láb alatt vagy...
te most elhúzol innen
mert láb alatt vaaaagy,
láb alatt vaaaagy,
láb alatt vaaaagy...
sz alázlak zeg
zigi-zigi beng-beng
itt a ká baszott szlen
pak-pak vigéc
haver nem kell ez!
nem ez van a lemezen
lemez van a nemezen
rajta vagyunk és ittva, készva
regi-regi reggelire keni az MC a témát
te meg milyen arc vagy né' má'
vegyed, vásároljad
ott egy haver hever
aki többnyire ott van és kész van, viszont ezt figyeld
újságíró a tag, anyja picsáját ő a legjobb
ká szot cé ő hidd eeeee
yeah mindenkinek, itt jövök me in
kifli kifli kifli kifigurázlak
mindjárt téged fa in
minden rendben v-a-n
klubba megyek
leveszem ki lesz ki
l-m-n-o pé ródizálva
társadalmi szinten
pláne, ha valamit nem értek
beizgulok
és és és pa pa pa parodizálok
szarkaszik az arcba
elárulom a módszert
az iróniám kibaszott irodalmi fegyver
tedd ki a magnót a placcra
mérd ki a táncteret saccra
szívd a dzsít
itt a beat yo
üzenem, hogy diszlexia
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
itt az időm, nem a te időd, hanem az én időm
a te nőd most nem a te nőd, hanem az én nőm
oké yo nem vagyok dzsentlömen
kipicsázom nem játszok kléderment
diszkós büdös kurvát csinálok belőle
akit a hiphoposok vesznek majd előre
minden túl vagyok a született poszt
kifirkálom a beteg családod most
édesanyádra hitlerbajuszt
monalisa apád szájába kunszt
kiverem a csipát a csajod hátára
te meg majd jól lenyalod azt mehettek a hányásba
idejössz nekem hogy ez gúny vagy komoly
döntsed el baszdmeg magadnak faszom
tudom te is tudod hogy akinek az inge
ennyire feltételezem nem vagy hülye
ha akarom patkány, diszkós patkány
ha akarom metál, hevi metál
ha akarom hiphop, ha meg úgy hogy funky
akármilyen lehetek ha le akarsz szopni
mit parodizálok
kit figurázok
úgyse tudod eldönteni miről magyarázok
mit parodizálok
kit figurázok
ha akarom a seggemmel mindenkit lehányok
gyerekkorom óta készülök itt erre
ne állj az utamba mert el leszel temetkezve
ja és igen hogy a spanod a múltkor
a faszomat csinált
te vagy a beteg és és nem én
te vagy a beteg és és nem én
te vagy a beteg és és nem én
te vagy a beteg és nem én
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
aki szerint parodizálok tegye fel a kezét
tegye fel a kezét, tegye fel a kezét
aki szerint ez paródia, tegye fel a kezét
tegye fel a kezét, tegye fel a kezét
újságíró kérdezi, hogy honnan a név,
honnan a név, honnan a név
most mindenki kérdezi, honnan a név
honnan a név, honnan a név
tedd fel a kérdést, mikor lesz,
a következő lemez, mikor lesz?
tedd fel a kérdést, mikor lesz,
a következő fellépés, mikor lesz?
mikor alakultunk, mikor alakultunk
kérdezd meg nyugodtan, hogy mikor alakultunk
mikor alakultunk, mikor alakultunk
nézd meg a site-on, hogy mikor alakultunk
újságíró kérdezi, hogy' születnek a számok?
kérdezd meg azt is, hogy mit parodizálok?
elmondom neked, hogy' születnek a számok:
így születnek a számok, így parodizálok.
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz? temitparodizálsz?
temittemittemitenmittemitparodizálsz?
temitparodizálsz?
Hazakísérhetlek utána?
Meddig engedtek el?
Kilencig?
Addigra kell otthon lenned, vagy akkor kell innen elindulnod?
Ès egyedül mész el, vagy jönnek érted a szüleid?
Van rágód? Mer' én nem hoztam magammal.
Merre laksz?
Ès hanyadikos vagy?
Ès Ás vagy, vagy Bés? Cés?! Ú.
Ès ki az o.föd. ? Karcagi?!
Nem baj, hogy megfogtam a kezed?
Szereted ezt a számot? Nekem tetszik.
Járunk?
Hazakísérlek, otthon leszel fél tíz felé.
Hazakísérlek, a szüleid így nem lesznek idegesek.
Hazakísérlek, egyedül nem mehetsz el.
Hazakísérlek, hogy ne féljél a sötétben.
Gyere kislány!
Gyere-gyere kislány!
Ha rajta vagy a listán,
De nem hallom tisztán a neved,
Ami oly szép lehet, mutasd a személyidet!
Ahaha!
Itt jobb ott nem, ami lent az fent
Na ebből diplomázz!
Aki a jó fej, tudja mi a jó hely
Tudja hol a diszkó láz
Ahol a DJ fürgén , görgeti-a pörgeti a tizenketteseket
Megtáncoltat egy korosztályt, a tizenéveseket
Odass!
Két járör húz egy autóban el
Lámpáján látszik, tolatni kell
O-e-on-e-on-on-e-on
Noémi elesik a parketton,
Noémi keveri a boogie-t azzal, hogy elesik és fellökte az asztalt!
Mennyi az idő fél kettő?
Nálam fél egy ez hogy lehet?
Nem a K-A-R-Ó-R-A a hibás,
NY-Á-R-I, az időszámítás
Azt mondom ho-tel, mo-tel diákszállás
SOS szerelem utáni kínos elalvás
A hip hop a ribi a dugi ribi hiphip hop
Már tisztább a parkett
Dúl a beng beng buli
add azt a hugit
Tedd a ritmusba a bugivugit
Gyere kislány, gyere!
A diszkó klubban szól már a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene!
Gyere! Gyere! Szól a zene-zene-zene
Daniék a szimplában várnak ránk,
Mondjuk, onnan messze van a West Balkán
Mekkora már megint a tömegnyomor,
Szerintem induljunk, gyertek utánunk
Oké, köszi csá
Halló Gabi most indulunk a Kopaszi-gátra
Gyere egyből oda. mi? a Kopaszi-gátra
Mennyi az idő? 11
Felhívom a Danit, hogy jöjjenek.
Itt a Gabi, hello csajszikám
Egy széket gyorsan magadnak vadássz,
Jól tolja a srác a pult mögül
Valami tulaj egy cégnél kult’ mogul.
Na gyere Gabi, Gabika táncoljunk egy nagyot,
Vagy innál előbb valamit kisangyalom?
Vagy lenne kedved átmenni a Titánba?
Nekem mindegy, akkor kerüljünk irányba!
wáó csáó Dani, jó hogy jöttök,
Hívjak még egy taxit, vagy Riksával jöttök?
A DJ uh.. itt is milyen állat
Gabi te hova raktad le a táskádat?
Oké rendben, én sem rakom le,
Konyak és menjünk a parkettre.
Egész héten várom a szombat éjszakát,
Táncolni akarok, enyém a világ!
Keményen robotolsz galambom,
Ezért te leszel a szombati kalandom,
Oké táncolnál a porondon,
De mi legyen a lemezzel, forogjon?
Forogjon a lemez, csak ezt hallgatom,
mámoros a fejem, abba nem hagyom!
Körülnézek Csuka-Csuka jó nő,
Alávetek egyet, itt van a górcső,
A DJ újabb lemezt pakol
Ezt játszotta régen a Dévényi Tibor!
Ez lesz majd a kedvenc lemezed,
Hallgasd meg mit énekel neked!
Kérj tőlem bármit,
Csak mondd, mondd nekem!
Bedugom a jack-et a keverőbe
Dobd fel a kezedet a levegőbe,
Ha nem akarsz kerülni a temetőbe
Dobd fel a kezedet a levegőbe.
De figyeljé’ má' söré’ mész?
Hozzál már nekem is itt van pénz,
És hozz egy traubit is, itt egy tízes
Sosincs nálam kisebb, ezzel fizess
Mit ivott a Feri? Mit ivott a Feri?
Két fél unikumot ivott a Feri,
De mit ivott a Laci? Mit ivott a Laci?
Hat deci Vilmost megivott a Laci,
Mi az, amitől így dülöngél a Sanyi?
Melyik Sanyi? Melyik Sanyi?
Nem a Kopasz, nem a Gál, hanem a Békési Sanyi,
Nem tudom, mitől dülöngél itt a Sanyi
Nézzük ki maradt a vendéglistán,
Mindenki ott van kivéve az István
A fene egye meg! Hogy maradt le?
Hívjuk a DJ-t jöjjön ide!
De a Gézának nincsen térereje,
Az Andinak meg nincsen kimenője,
A Csabának lemerült a nokiája,
Az enyémet meg most lopták el a picsába!
Miért nincs sehol egy normális hely,
Ahol az összes kidobó oltári fej,
Ahol a törzsvendégek a Koós meg a Fridi
Meg a Grass is green, és a girls are pretty
Ahol szívják a djarumot a jó fejek,
Ahol illatra élveznek a nőhegyek,
Ahonnan hazavisz gyorsan 3 tuti bör,
És Robert de Niro a taxisofőr.
Ez itt az új szál, bizony komám
Erre gyújts rá valahogy, hóvirág
Világítok neked, hogy szépen gyújts rá
Tüdőre szívd le, vagy ahogy gondolod
600 egy doboz, akkor 30 egy szál
Ha viszont kézzel sodrod, csak 15 egy szál.
Nekem mindegy, te döntesz, komám
Szerintem mindegy, hogy egy baleset vagy tüdőrák
Kezdeném a nagy király Pisont István dekkel
Van, aki egy éjszakát egy ilyennel kibekkel
Itt van ez az új szál, ég már a végin
Találj ki valami új szívást rá bébim
Gyújtasz, főnököm? Jó ez a bőrkabát
Megköszönném Géza bá ha passzolnál gyufát
Ki vitte el a faját, engem ér a vád
Géza bá az asztal alá kérlek, nézz alá
De vezérkari főnököm itt világít már
Köszönöm, maximális tiszteletem Béla bá
Ívelj be a számba egy szálat Oszi bá
Büntess meg egy cigivel Lokomotív Béla bá
Anyukám, kínálok egy cigarettát
Ha a szivaromat oltogatod egy órán át
Köszöntelek nagymester, adj egy rocker-slukkot
Kiszívom a kövérjét és megmondom a frankót
Ó há' már minden ellen tüntetnek
Ha dohányzol má' büntetnek
Ha mákot eszel bevisznek
Ha túl kövér vagy bevisznek
Sok van mi undorító, azt mégse tiltanám
Jó mondjuk a buziságot azt betiltanám
A dohányzás rákot okozhat
A dohányzás halált okozhat
A dohányos ember veszélyeztetett
A dohányos ember beteg
Nem mehet ide vagy oda
A dohányos ember kisebbség
Támogatásra szorulok rá
Dohányzó étterem
Dohányzó mozi
Dohányzó repülőgép
A fapados is megfelel
Dohányzó otthonokat
Munkahelyeket, de mindenekelőtt
Dohányzó tüdőbeteg-gondozókat
Rohadt fogakat a tibi csomagolásra
És mindig legyen zsé az új szálra
Hagyjál békén fizetem a TB-t
Én nem szívom ki senkinek a vérét, szaki
Pilinszky is dohányzott, Churchill dohányzott
Ne hagyjuk az orvosokat munka nélkül, hallod
Hagyd békén a tüdőmet, hagyjál már, nagymester
Hamvas Bélától a Bor filozófiáját olvasd el
Ideges vagy, gyújtsál rá
Kakilni kell, gyújtsál rá
Gondolkodni, gyújtsál rá
Beszélgetni, gyújtsál rá
De vigyázz barátom, nem játék a gyufa
Ha ki van rakva oda az áthúzott pipa.
Az n!
mindig aktuális.
Az n!
sorrendekből a maximális.
Álmodban is kombináljad,
hogy n db különböző tárgyat
n!-féleképpen
rendezhetünk sorba szépen.
Elmondom, hogy hat lánnyal hány féleképpen randevúzz:
6*5*4*3*2*1, 720.
Ha a halmaz n elemét fogjuk,
és más sorrendbe rakjuk,
úgy mondjuk, hogy permutáltuk,
mert az elrendezést változtattuk.
De vegyünk n elemet,
vegyünk ki belőle k elemet.
Ezekből nézzünk sorrendet,
hogy hány féleképpen írhatjuk fel!
n!/(n-k)!
Ez a variációk száma,
hát ez teljesen normális.
De mi van, ha a sorrend nem számít?
Az n alatt a k-t megállapíthatjuk,
ha kikombináljuk, hogy az n közül a k-t hány módon választhatjuk.
N alatt a k egyenlő
n!/(k!*(n-k)!)
Algebrai tört nevezője nem lehet nulla,
nullával max egy csecsemő oszthat.
Páros kitevőjű gyök alatt nem lehet negatív szám,
csak pozitív számnak van logaritmusa,
de ne szaladjunk hirtelen előre!
Mi vagyunk a gyök,
mi vagyunk a négyzet,
szóljon a gyök kitevője!
De lássuk előbb, hogy mi a hatvány?
5^2=25,
5^3=125,
5^4=625,
5^5=3125.
Valós szám páros kitevőjű hatványa nem negatív szám.
Páratlan kitevőjű hatványa 0, negatív, vagy pozitív szám.
(-5)^2=25,
(-5)^3=-125,
(-5)^4=625,
(-5)^5=-3125.
Valamely nem negatív "a" szám négyzetgyöke olyan nem negatív szám, amelynek négyzete "a".
Valamely nem negatív "a" szám négyzetgyöke olyan nem negatív szám, amelynek négyzete "a".
A 3. hatványra emelés segítségével értelmezhetjük a 3. gyököt.
A 4. hatványra emelés segítségével értelmezhetjük a 4. gyököt.
Az 5. hatványra emelés segítségével értelmezhetjük az 5. gyököt.
Az n. hatványra emelés segítségével értelmezhetjük az n. gyököt.
A 3. gyök alatt, 4. gyök alatt,
5. gyök alatt n. gyök alatt
3*4*5*n
a gyökkitevők ott fenn.
Ha a gyökkitevő páratlan szám,
így alakul a példánk:
3√125=5,
mert 5^3=125.
3√-125=-5,
mert (-5)^3=-125.
Vagyis 3√(a^3)=a,
mert a^3=a^3.
Azt a kitevőt, melyre kettőt kell emelnünk,
hogy 0,5-et kapjunk, a 0,5 kettes alapú logaritmusának nevezzük,
és így jelöljük:
log2(0,5)=-1,
mert 0,5=2^-1.
Loga-loga-logaritmus
egy számnak egy adott alapra vonatkozó kitevője a
loga-loga-logaritmus.
log4 64=3, mert 4^3=64.
log3 81=4, mert 3^4=81.
log9 3=1/2, mert 9^(1/2)=√9=3.
log5 1/5=-1, mert 5^(-1)=1/5.
Szóval jobban jársz, ha a szar duma helyett, ha kihívlak ezt lököd.
Egy esemény valószínűsége a klasszikus mezőben
a kedvező kimenetelek száma
per az összes kimenetel száma.
Ha két dobó kockád van, s el is vannak vetve,
hogy ugyanaz legyen felül, mennyi az esélye, je?
36-féle az összes kimenetel,
de csak 6-szor jöhet ki kedvező kimenetel.
6/36, az egyenlő 1/6.
Ennyi az esélye, je!
hogy az egyformát kidobjad.
A valószínűség 0, vagy nagyobb,
de 1-nél nagyobb nem lehet,
mert az 1-nél bekövetkezett.
A kedvező per összes,
a fity-firity-firity,
a 0 és 1 között,
fity-firity-firity.
Nem volt oly rég Mexikóban,
szügyig tapostunk a hóban,
későre járt, hideg volt
és kiloccsant a kulacsból
a whiskey!
Tudtam én, hogy vakarnom kell,
a nyereg felett két centivel,
belémnyilallt, összerándult
és éreztem, hogy nagyon-nagyon
viszket!
Tripperes lett a trapperem,
piros színű a faszhegyem,
görbelábú büdös lotyó,
rámküldte a kuplerájok
átkát!
Visszamegyek, jól megverem,
vagy legalább jól megbaszom,
persze ez most nagyon fájna,
kiütne és lehánynám
hátát!
Egy kavboj, mit tehet,
egy kavboj, ha tripperes.
Egy kavboj, nem indián,
egy kavboj, nem mohikán.
Elmentem egy indiánhoz,
a mohikán fősámánhoz,
eléálltam, mondtam neki,
segítsél te táltos geci,
ebben!
Minden gyógynövényt kipróbált,
lószart kent rá az se használt,
nem segített Ő se rajtam,
de elnevezett Folyós Fasznak,
engem!
Visszatértem Mexikóba,
belelógattam a hóba,
kérdezgette a sok digó,
mit keres itt ez a gringó,
télen?
Még mindig megvan a tripperem,
Folyós Fasz lett a gúnynevem,
rajtam röhög a Vadnyugat,
kapjátok be a faszomat,
de tényleg!
Egy kavboj, mit tehet,
egy kavboj, ha tripperes.
Egy kavboj, nem indián,
egy kavboj, nem mohikán.
Megpróbálom, hátrahúzni, áááá-ááá-ááá...!
